Me Streamvard- Transmissão — É x | [B LOGERADORDERAIZUVESDE x — Co CDPROnMoRH-Coabormomy — xd

€ C à colabresearchgoogiecom/drive/1p-ObJGTUb3-SNTe33yShPsIRjUy6KvéscrolTo=G7NVUbdY my au.
+ Código +Texto  Todasas alterações foram salvas Conectar

- 2º Conexão com Dados TyroR
fed

(X) O inport nte
import random
from nltk.tokenize import word tokenize
f from sklearn.model selection import train test split
from sklearn.naive bayes import MultinomialNB |
from sklearn.feature extraction.text import CountVectorizer

* Baixe os recursos do NLTK (pode ser necessário apenas na primeira execução)
nltk.download('punkt')

* Defina as palavras-chave relevantes para a vaga de Cientista de Dados
palavras chave = ['cientista', 'dados', 'machine learning', 'análise', 'estatística']

%* Exemplo de currículos para treinamento do modelo
curriculo1l = "Cientista de Dados com experiência em análise estatística e machine learning."

oO curriculo2 = "Estudante de Ciência da Computação com interesse em dados e aprendizado de máquina.”
curriculo3i = "Desenvolvedor web com habilidades em Python, procurando transição para a área de dados.'
=| curriculo4 = "Analista de Marketing com conhecimentos em redes sociais e análise de dados." efe:
SEE
m o

rr NO Messasa=====-—A—= Jd. Nnad=

