15
16

19

import streamlit as st e—

import nltk as
import random == .
from nltk.tokenize import word tokenize E
from sklearn.naive bayes import multinomíalna Sa -
from sklearn.feature extraction.text import Countvectorizer re
import

import pdfplumber

4 Baixe os recursos do NUTK (pode ser necessário apenas na primeira execução)

nl tk.download(' punkt')

4 Defina as palavras-chave relevantes para à vaga de Cientista de Dados
palavras chave = ['cientista', 'dados', 'machine learning', "análise", "estatística", 'python']

* Exemplo de currículos para treinamento do modelo

currículo1 = "Cientista de Dados com experiência em análise estatística e machine learning.”
curriculo2 = "Estudante de Ciência da Computação com interesse em dados e aprendizado de máquina.”
curriculo3 = "Desenvolvedor web com habilidades em Python, procurando transição para a área de dados.”
currículos » “Analista de Marketing com conhecimentos em redes sociais e análise de dados.”

* Criação dos dados de treinamento

documentos = [(curriculo1, 1), (currículo2, 1), (currículos, O), (currículos, O)]
random. shuffle(documentos)

textos, labels - zip(*documentos)

£* Pré-processamento dos textos
vetorizador = Countvectorizer()
x = vetorizador.fit transform(textos)

s Treinamento do modelo Naíve Rayes
modelo « MultinomialNs()
modelo. fit(X, labels)

%s Função para verificar se um currículo contém as palavras-chave relevantes usando o modelo o
det verificar palavras chave com modelo(currículo, modelo, vetorizador): Es
currículo lower » currículo. lower() si
curriculo vetorizado « vetorizador.transfora( [curriculo lower)])
resultado = modelo.predict(curriculo vetorizado)

rats) ”

Ia 7 Cad OS esc Concae dd UTES [(CE0U5G () Duda RANDON fitriananm termdsd ED O
